财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
为了去鱼人岛 路飞他们决定先在肥皂泡群岛寻找镀膜工匠
但这个群岛上聚集了一群能推动海军总部战力的世界贵族天龙人
和一群以新世界为目标的可怕的新人们
不过那个工匠大叔待在那种城镇里真让人担心啊
我家的人你大可放心
他比你们强上100倍
目标凯米!!
逼近的人贩子团伙的魔手
上来了吗
那么你们路上小心一点
先跟你们说一句
想必海军已经知道你们这帮超新星在这个群岛上登陆了
这这...这可不妙啊
那就是说他们随时都有可能向我们展开攻势了
不过不要紧的
这也是你们这群新人所具备的运气吧
现在海军总部应该没工夫理你们
因为他们恐怕正为了别的事件而忙得焦头烂额呢
只要不发生什么严重问题
海军应该不会向这边投入多余的战力
所以准确来讲 我是想提醒你们不要引发骚乱
原来如此　我知道了
谢啦
我们走了 去找镀膜的工匠大叔
希望你们能找到
到肥皂泡公园啦
好棒 看起来好好玩
你到底想不想找大叔啊
可是刚才大婶说了工匠大叔喜欢这里啊
前提是如果不在无法地带吧
摩天轮 我还是第一次离这么近看它
好 那么弟兄们 开玩喽
你们根本就不想找人吧
凯米 我不会让你进去的
绝对不让
行驶速度比想象中要慢得多啊
这风景实在是...
好爽 再来一次吧 再来一次
你不怕吗 凯米
虽然超级惊悚 但是却超好玩
我到现在心脏还跳个不停呢
我可是坐在第一排呢 第一排
突然下落的时候 还以为脑袋转到后背去了呢
还以为心脏停止跳动了呢...
有那么夸张吗
虽然我没有心脏
没错 我就是想玩这种舒适的项目
这风景实在是太...
快看
别转太快
快转快转快转
快转快转
你们转得太过分了 到底要转成什么样你们才高兴啊
受不了 受不了啊
好高
还有卖冰淇淋的呢 路飞
真的吗
人们看起来都很小
是大海啊 大海 路飞
好棒好棒 我也终于能看到这么高的风景了
高兴得哭了吗
因为这是我童年的梦想啊
这是我第一次来到这么高的地方
谢谢你们给了我一生最好的回忆
因为路飞你们很强所以小八和帕帕古才允许我进来的
我也想起了我童年时的向往
不管是人鱼还是鱼人 小时候一定都会向往这里
超高
接下来去坐那个吧
海盗船
没想到竟然会那么强...
那可不太好啊 那我们约好的赚钱生意怎么办
彼德曼先生 和那个草帽小子路飞在一起的女人应该是人鱼
回想起来...
糟了 凯米 帕帕古
当那个女人的鞋子掉下来的时候
我看见的不是脚 而是尾鳍
是吗 不过她跟那么强的人在一起也不好办啊
尽管如此 人鱼出现在陆地上可是个千载难逢的好机会
因为在海里我们是不可能抓住它们的
你们真是告诉了我一个好消息啊
就给你们人鱼售价的一成做为情报费 怎么样
可以的话能不能给个两成
不 一成就足够了
凯米 在这里等我们一下啊
也帮我选个好吃的
乌鲁基僧正 那是...
天龙人吗
在无法地带竟然还敢这么大摇大摆的
真是个麻烦的种族
看来只能先跪下来让他过去了
夏尔莉亚和父亲大人丢下我
究竟跑哪儿去了
我知道他们的最终目的地 所以请您大可放心
小子 全怪你慢得像乌龟爬一样
又摇晃得厉害 骑着你我都快吐了
你这家伙真让人不爽
你们给我站住
人类胆敢在老子的面前随便走动
对...对不起 请您高抬贵手让我们过去吧
这是个出血很严重的急症病人
我们要争分夺秒才行 医院就在眼前了
真的啊 这可不行啊
那可得赶紧...
让他解脱啊
请住手
不好了
真是为所欲为啊
对待我的礼仪和贱民的生命哪个重要
没有天龙人就没有贱民们
好的 你就做我的老婆吧
那么 我们马上为您办理迎接第13夫人入住圣地的手续
1到5号的老婆我已经玩腻了让她们回去当贱民吧
明白了
等等 我
请等一下 她是我的未婚妻
又在我的面前站立
玛丽
光天化日杀人 怎么会这样
谁来救救他 快来救救他
来人啊
比传说中还要乱来啊
你在对我提意见吗
放开我 求你了
先带回港口去
是
那家伙谁啊
亚普船长 那家伙是东海的海贼猎人
怎么大摇大摆地在路中央闲逛
是不是什么都不知道啊
那家伙很危险啊
干嘛啊 想问路吗
他想做什么啊
小孩
哥哥你怎么死了
哥哥
哥哥 老实躺着
哥哥 你顶撞了天龙人大人吗
那你也是死有余辜了
打中了吗
我怎么感觉一瞬间被避开了
是错觉吗
死了就算了
真是过分
总算是走了
干嘛妨碍我
什么叫妨碍你 蠢驴
你到底打算干什么啊
是想把大将叫到这岛上来吗
蕃茄汁
既然是海贼就要遵守海贼间的规则
别连累到我们头上来
连累你们?
你 不是小孩吗
这这混蛋有没有在听我说话啊
脑袋没病吧
没有受伤呢
蠢蛋 是在问你的智商
你是白痴吧 笨到家的白痴
多亏了杰耶利·波妮出手相助才避免了最糟糕的事态发生
那个男人是草帽小子一伙的海贼猎人索隆
听说那群人做事都不着调
居然还敢砍到天龙人头上来真是疯子
得救乃是天意
此人现在并无死相
那个家伙瞬间散发出的杀气实在惊人
简直就是野兽
二号人物就有1亿2000万
不像是屈于人下之辈
此人的船长气度可见非凡
医院在哪儿啊
医院?
我要带他去那
他被枪打伤了
这种陌生人你还是省省力气吧
真受不了 海贼居然救人
闻所未闻啊
刚才我稍微看了一下城镇
有长得像肥皂泡一样的自行车飞来飞去
我也看到了 那个真棒呢
买它一个吧
那也得先看看骑上去舒不舒服
是娜美小姐吗
亲爱的娜美小姐
喂喂 是我
是我乔巴
那个 因为冰琪琳的种类太多了
我们太兴奋了
你干嘛慌里慌张的
香吉吗 大事不好了
怎么办
你要说什么啊
冷静下来慢慢说
发生什么事了
凯...凯米被...
怎么了 香吉
凯米被拐走了
你说什么
估计是人贩子一伙干的
不知道为什么 人鱼鱼人就算不是坏人被买卖也是被默许的
凯米要被卖掉了
要是她一辈子都沦为奴隶 那我们可是罪责难逃
群岛上有许多贩卖人口的店也不知道她会被带到哪家
也不知道她是被谁拐走的
群岛太大了...
总之大家现在分头去找
把你们的位置告诉我
然后在那儿待命
可是...
人走人路 鼠行鼠道
叫飞鱼骑士来
年轻的女性人鱼
好久没有这么好的商品了
放开我
气势也是一流的
好的 将她放到拍卖行去让客人竞拍
这次的竞拍一定会很热闹的
救命啊 小八
次回 ONEPIECE
拯救凯米
群岛上残留的暗黑历史
海贼王!
我当定了!